Bence Sakura bunun için iyi olur.
Ha?!
H-Hayır, bekle bir dakika!
Ha, demek bunu yapıyordun.
Ben de aslında Sakura'nın iyi olacağını düşünüyordum.
İlk gündeki dövüşünü görmüştüm,
ama dün de süper havalıydın. Kesinlikle destekliyorum!
S-Sen de mi? Neyin kafasındasın...
Buraya bak!
Ben de destekliyorum!
Ahhh!
Ben de katılıyorum!
Durun beyler, s-sizce de bu iş için en uygunu o değil mi?
[Hmph.]
[İlgilenmiyorum. Hmph.]
Sugishita böyle şeyler yapacak biri değil.
Ben de öyleyim!
Yani, ne yapacağımı bile bilmiyorum,
üstelik ben buradan bile değilim.
Bu önemli değil, dostum.
Şu an buradasın, ve o ortaokulluyu kurtaran da sen ve Sugishita'ydınız.
Bir de Lion's Head'in ikinci adamını yendiğini duydum.
Ve bak,
diğer üç en güçlü adamımız da senin tarafında,
yani bir itirazımız yok!
Sakura, eğer kabul edersen,
ben yardımcın olurum.
Diğerine gelince...
Nire'ye ne dersin?
Eh?! B-Ben mi?!
Sonuçta,
tüm sınıf bu işi sana emanet etmeye razı.
Bu yeterli değil mi?
Sınıf temsilcisi aslında sınıfın en güçlüsü değil mi?
En güçlü olmanın bana sağlayacağı şeyler vardı.
Sadece kendimi kabul ettirmek için en güçlü olmak istemiştim.
Yapmak istediğim başka bir şey yoktu.
O zamandan beri düşündüm,
ama ben...
onunla aynı olabilirim.
Ama yine de…
Beni istiyorlar?
Ne bekliyorsun lan?!
Senden birinci sınıf temsilcisi olmanı istemiyoruz!
Bu kadar uzun sürmemeliydi lan bir temsilci seçmek!
Kim olduğu hiç fark etmez!
B-Bana mı öyle geliyor, yoksa biraz fazla mu gürültücü mü?
Şok edici, bu kesin.
O yüzden kapa çeneni
ve seç artık.
[Kulak zarını patlatacak.]
[Kulakları acımıyor mu…?]
Müziği bu kadar mı yüksek?!
Hey. Sen.
Ha?
Sen yap.
İşte. Karar verildi.
Ha?
Ha?! Neden sen seçiyorsun?!
Sanki senin yapmanı istiyorlardı gibi görünüyordu.
Neden zaman kaybediyorsun?
Yani hiçbirini duymamış…
Kimse baştan mükemmel bir sonuç beklemiyor.
Eğer çözemiyorsan, başkası yapsın.
İşte bu! Tamamdır!
Hey! Sen sınıf temsilcisi değil misin?!
Neden bunu ona seçtiriyorsun?!
Sakura, bekle!
Ha?!
Ne saçmalıyorsun, piç?!
Bu herif Tamon Takımı'nın ikinci sınıf temsilcisi!
Kaji Rrrrrrrren!
Bekle, o sınıf temsilcisi mi?
O ikinci sınıf temsilcisi mi?
Karar verildi. Tamon'un birinci sınıf temsilcisi Sakurrra!
Ha?! Bir dakika! Daha kabul etmedim ben bunu!
Ve adımı nereden biliyorsun?!
Sınıf temsilcisinin seçmesini istedin.
O seni seçti. Şikayet hakkın yok.
[Ngh]
Ngh.
Merak etme.
Tek başına gitmen gerektiğini söylemedi.
Biz senin yanındayız.
Aynen öyle, Sakura.
İnsanların yeteneklerini göstermesine izin vermek benim tarzım.
Yardımcı olurum, başkan yardımcın olmasam bile.
Mm-hm! Üstelik can sıkıcı işleri yapmadan kurtuluyorum!
Peşinde olduğun şey bu muydu?!
Bu kadar düşünmene gerek yok.
Sınıf temsilcisi olsan bile, hâlâ sınıfımızdan bir arkadaşsın.
Rahat ol, dostum!
[Off…]
Sana da güveneceğiz, tamam mı, Sugishita?
Ah, uyuyor.
A-Afedersiniz!
Tamon Takımı birincileri için bir grup oluşturabilir miyim?
İşte başlıyoruz!
Kullanıcı adlarınızı verin!
Herkes sırayla söylesin!
Sakurrra, Suo, Nirrrei.
Size iletişim bilgilerimizi verelim.
[Arkadaşlar, sohbet aç. 2 grup. 38 arkadaş]
[Arkadaşlar, sohbet aç. 2 grup. 38 arkadaş] Vay! İkinci sınıflardan da iletişim bilgileri aldım!
Aferin sana.
Bu sınıfta bir sürü harika insan var, değil mi?
İyi bir liderlik yapmalısın.
Liderlik etmek için ne yapmam gerekiyor ki?
Şimdilik, ne istersen onu yap.
Ama yapmak istediğim bir şey yok ki…
Bugün okul sonrası devriyelerden Tamon sorumlu.
Yeni temsilciler olarak Kaji ile gideceksiniz.
İyice izleyin.
Temsilcilerin ne yaptığını görün.
S-S-S-Sakura, ona öyle dik dik bakmana gerek yok…
Ha? Bakmıyorum.
Şey, yani, bilirsin işte…
Görünüşe göre Kaji, ortaokuldan çıkana kadar hemen kavga eden biriymiş.
Sınıfta görmüşsündür.
Ne zaman ne yapacağı belli olmaz,
o yüzden onu kızdırmamaya çalış…
Kaji!
Hm? Ne oldu?
Küçüğüm… Lisa yine kayıp.
Kayıp bir çocuk mu var?
Ne? Yine mi?
Ona göz kulak olmanı söylemiştim.
Yeterince dikkat etmediğim için üzgünüm…
Tamam, kahretsin. Sorun değil, ağlama.
Halledeceğiz.
Neye bakıyoruz?
Bugün pembe bir kurdele takıyor.
Anladım. Kendiliğinden geri gelebilir,
sen eve git.
Tamam mı?
Teşekkür ederim. Çok teşekkürler!
Pekala, Kusumi. Sıra sende.
[Ama bir çocuk kayıp…]
O… işi devretti mi?
Kendisi hiçbir şey yapmayacak mı?
Ama o sınıf temsilcisi… Lider o!
Liderler daha fazla…
Görünüşe göre detayları paylaşmış bile. Hızlı çalışıyor.
Ama yine de endişeliyim. Onu hemen bulmalıyız.
Eh, tabii ki.
Onu kesinlikle bulacağız.
Ooh!
[Suo Hayato: Kayıp çocuğu kesinlikle bulacağız!]
[Suo Hayato: Sınıf temsilcisinin sözleri.]
[Suo Hayato: Sınıf temsilcisinin sözleri. Hallederiz]
N-N-Neden bunu gönderdin?!
Neden olmasın? Herkesi coşturacağına eminim.
Hayır, olmaz! Eğer cevap gelmezse,
beni rezil eder bu!
[Suo Hayato: Hallederiz]
[Kurita Junpei: Süper!]
[Takanashi Tsukasa: Tabii ki!!]
[Kakiuchi Yuri: Anlaşıldı!]
[Tsugeura Taiga: İşte bizim Sakura’mız!! İşte böyle zamanlarda ortaya çıkar! Bu estetik!
Keskin! Keskin!! Çok keskin!!!!]
[Kiryu Mitsuki: Havalı Çocuk Sakura]
[SEN HARİKASIN]
Gördün mü? Herkes coştu.
Bir sorun mu var, Sakura?
Biraz kızarmışsın.
Utangaç işte.
K-Kırmızı olmamın önemi yok! Hadi gidiyoruz!
Sakura?!
Ahhh… Ne oldu şimdi?!
İyi misin?!
Bulduk onu! Burada!
Sakuuura! Yakala onuuu!
Ha? Neden?
İşte orada! Lisa tam şurada!
Ha?!
Yakala onuuu!
O-Oraya çok hızlı çıktı…
Oraya kaçarsa yapabileceğimiz pek bir şey yok…
Ah, kahretsin.
Orada dur!
Tam bir maymun bu.
Bunu beklemeliydim.
Bekleyin! Aşağı inerse yakalayabiliriz!
Diğer tarafa geçin!
T-Tamam!
Hayır, salak!
Aptal, orası…!
Kaji!
Siz ikiniz aşağı inip Kaji'ye yardım edin!
Sen de yaşlı hanımı ara!
Ben bir havlu bulup geleceğim!
Hadi!
Başlıyoruz!
Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim.
Bize teşekkür etme. Onu yakalayamadık.
Kaji.
Teşekkürler.
Lisa'yı geri getirdiğin için teşekkürler.
Bir daha olmasın.
Bir dahakine zamanında bulamayabiliriz.
Haklısın… Dikkatli olacağım.
Çocuklar, alın bunları.
Anneme gerçekten yardım ettiniz.
Ha? Bekle, Sakura?
Lider olabildim çünkü herkes beni destekledi.
Yapmak istediklerimi onayladılar
ve gerçekleşmesine yardım ettiler.
Sen ne yapmak istiyorsun?
Ha?
Sınıf temsilcisi olmak için bir sebebin vardı, değil mi?
Nedir o?!
Yok öyle bir şey. Ne saçmalıyorsun?
Zaten ben de kendi isteğimle
sınıf temsilcisi olmadım.
Ha?! O zaman neden?!
Bana öyle söylediler.
Benimki gibi…?
A-Ama o zaman…
Bu tamamen senin elinde.
O zaman bunu yapmak için
bir sebebin yok, değil mi?!
Şekerim biterse daha fazla yapamam.
Ha?
Enomoto gibi insanları birleştiremem.
Kusumi gibi insanlara
bir şeyleri anlatamam.
Anlıyor musun…
Hep başkalarına güveniyorum.
Ama…
Onlar da hâlâ bana güveniyor.
Bu yüzden o güvene layık olmak için
elimden geleni yapacağım.
Hepsi bu.
Ha? Vay, Kaji!
Böyle mi devriye gezmeyi planlıyorsun?!
Üstünü giy lan!
Hiçbir hedefin olmaması normal mi?
Ha?
Ama…
Onların güvenine layık olmak…
Bu mu yapmak istediği şey?
Onlar için… ha.
Hayır, bekle. Ben öyle biri değilim ki…
Sakura!
Kikuchi'den sana dango getirdim.
Onların dangoları harika!
[Falan, filan]
Vay be, Sakura, tam bir ninja gibiydin!
Yani, o bir kediydi!
Onları takip etmek çok zor!
Eminim bir insanı anında yakalardın!
İşte Sakura budur. Hep güvenilirdir!
Şey, hey…
Ş-Şey, siz beni,
temsilci seçtiğinizde,
bana… güvendiğiniz için miydi…?
Tabii ki, Sakura.
Biz de sana güvenebilirsin!
Ö-Ö-Önce dövüşmeyi öğrenmelisin!
Aman Tanrım, ne oldu?!
Ha?! Sakura, iyi misin?!
Bekle, hasta mı hissediyorsun?
Belki de kilo aldım!
Önemli değil…
Sadece takıldım.
Şu torbalara bak.
Uyku problemi mi var?
P-Pek sayılmaz.
Ona s-söyleyemem.
Şafaklara kadar ne yapabileceğimi düşünerek uyanık kaldığımı asla söyleyemem.
Ah, doğru, sınıf temsilcisini seçtiniz mi?
[Pffftttt]
Vay canına, gerçekten hasta değil misin?
Bekle, sen miydin?
Ü-Üzgünüm, seni şaşırttım.
Ha? Neden?
Bence bu iyi bir şey.
Ne yapacağını bilmeyen birinin temsilci olmasının o kadar iyi olduğunu sanmıyorum.
Yapman gerekeni bilmiyorsan, o zaman yapabildiklerini yap.
Ben de öyle düşünüyordum…!
[Huff]
B-Bu seni ilgilendirmez.
Hmmm?
Bu tonda konuşmak mı istiyorsun?
Hey.
Ha?
Sınıfındaki herkesin isimlerini ve yüzlerini biliyorsun, değil mi?
Oh? Bu da ne? Yoksa bilmiyor musun?
Ben bilirsin sanmıştım!
O halde isimlerini öğrenmek yapabileceğin bir şey.
Ve onlara isimleriyle hitap et.
Birine ismiyle hitap etmek, onu tanıdığını gösterir.
Şimdi söyleyince…
Ben… hiç kimseye ismiyle hitap ettim mi?
Ben de.
[Bakış]
Bana hiç ismimle hitap etmedin.
N-Ne?!
Tamam, hadi çalışalım!
Kotoha! Şimdi sen söyle!
[Heh]
Ben de Chiyoko'yum.
K-Kim sordu seni?!
Hadi, söyle şunu!
Yemek için teşekkürler!
Ah. Kaçtı gitti.
Utangaç bir tip!
Hmm…
Bence tek sebep bu değil.
Hm?
Bence…
Korkuyor.
İnsanlara yakınlaşmaktan korkuyor.
Pes etme, Sakura.
Bakalım…
Kazık gibi saçlı olan Kurita.
Jöleli saçlı olan Takanashi.
Siyah mantar kafalı olan Kakiuchi.
Siyah mantar…?
İşte. Şu kapüşonlu olan.
Kahretsin, bir seferde bu kadarını aklımda tutamam!
Yine de, herkesin isimlerini sormandan mutlu oldum!
Bu, temsilcilik işini ciddiye aldığını gösteriyor.
H-Hayır! Ve bilmemek de beni incitmez!
Bu kadar utangaç olmana gerek yok.
Oh? Peki, benim adım ne?
Ya benim?
K-Kapa çeneni! Seni döverim!
Sıradaki!
Vay, ne kabalık.
Bakalım… Sıradaki…
Anzai mi yaralandı?
Ne oldu acaba.
Ben bir şey duymadım.
Hey! Birinci ve ikinci sınıf temsilcileri
ve yardımcıları, çatıya gelin!
Kahretsin, Umemiya, aniden yayın yapmak insanları ürkütüyor!
Ha? Ah! Şu ding-dong şeyini mi yapmam gerekiyor?
Nerede o?
Artık çok geç!
Onu yayın odasından yasaklasanıza artık.
Çoktan çağrıldık mı?
Sabahın köründe mi?
Ne-Ne-Ne-Ne olabilir ki?!
H-Hadi hızlı gidelim! Sakura, Suo!
An-Anladım artık! Bırak çekmeyi!
Sonra görüşürüz.
Herkes çoktan burada!
Ha? O Sugishita değil mi?
Demek derste yoktu bu yüzden…
Hey, Sakurrra, Nirrrei, Suo. Buraya.
Bu sabah erkenden çağrılmanın sebebi ne?
Tüm takım temsilcilerinin tanışma toplantısı.
Yine de, ikinci sınıfların çoğu tekrarrr temsilci.
Birinci sınıfların çoğu da orrrtaokulda tanınan isimlerdi.
Herkes herkesi tanıyor.
Sen de hepsini tanıyor musun, Suo?
Hmm… Hemen hemen.
En azından çoğuyla konuştum.
Sınıftaki herkesin isimlerini ve yüzlerini hatırlamamın yanında bir de bunlar mı?
Endişelenme bu konuda, Sakura.
Eğer birini tanımazsan, yardımcı olabilirim.
Eh?
Hızlıca bir göz atayım.
Arkadaki kırmızı tişörtlü çocuk…
B-Bir saniye!
Tüm sınıfların temsilcilerini mi biliyorsun?
Ah, hayır.
Sadece okuldaki herkesin yüzünü ve ismini biliyorum.
Hepsini ezberledin mi?
Evet. Dün liste ödünç aldım.
Size kavgalarda yardım edemem,
ama insanları hatırlamakta nispeten iyiyim, yani…
Eğer ezberlersem, Sakura'nın buradaki hayatını kolaylaştırabilirim diye düşündüm.
Sonuçta sana zirveye rehberlik etmeye karar verdim!
Harikasın, Nire! Ben o kadar hızlı ezberleyemezdim.
O-Oh, hayır! Önemli bir şey değil!
Hmm… Ne yapabilirim ki?
Oh, biliyorum.
Arabulucu olabilirim!
Ha?
İnsanları taleplerime boyun eğdirmede iyiyimdir,
ve onlardan bilgi almada da fena sayılmam.
B-Bu biraz korkutucu.
Şey.
Hepimiz iyi olduğumuz şeyleri yapalım.
İkisi de buna hazır.
Zaten neler yapabileceklerini biliyorlar.
O şimdiden yapıyor bile.
Pekala… Bu işi size bırakıyorum,
Nirei, Suo.
N-Ne?
Oh, güzel! İsimlerimizi hatırladın!
T-Tabi ki hatırladım!
Geç kaldığım için özür dilerim, çocuklar!
Ugh, daha mı var?!
Hey, kaç tane sınıf temsilcisi var ki?!
B-Bunlar sınıf temsilcisi değil!
Onlar Furin'in dört devası ve yardımcıları!
[#12: Güvenilir Biri]
Anzai…
Kurita…
Takanashi…
Hmm, orada ne mırıldanıyorsun?
Hiçbir şey!
Aslında gayet iyi duydum seni.